Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# technologies helptext
source: <strong>Waterlogging</strong>: effects of human induced water saturation of soils (excluding paddy fields)
zh: <strong>水浸</strong>：人为因素引起的土壤水饱和所产生的影响（不包括稻田）

# technologies label
source: Ps: subsidence of organic soils, settling of soil
zh: Ps：有机土壤沉降，土壤沉降

# technologies_2018 label
source: Ps: subsidence of organic soils, settling of soil
zh: Ps：有机土壤沉降，土壤沉降

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Subsidence of organic soils, settling of soils</strong>: downward motion of soil surface, e.g. due to drainage of organic soils
zh: <strong>有机土壤沉降，土壤沉降</strong>：土壤表面向下运动，例如由于有机土壤的排水所致

# technologies label
source: Pu: loss of bio-productive function due to other activities
zh: Pu：由于其他活动而导致生物生产功能的丧失

# technologies label
source: Bc: reduction of vegetation cover
zh: Bc：植被覆盖的减少

# technologies helptext
source: <strong>Reduction of vegetation cover</strong>: increase of bare/ unprotected soil
zh: <strong>植被覆盖的减少</strong>：裸露/无保护土壤的增加

# technologies label
source: Bh: loss of habitats
zh: Bh：栖息地丧失

# technologies helptext
source: <strong>Loss of habitats</strong>: decreasing vegetation diversity (fallow land, mixed systems, field borders), increased fragmentation of habitats
zh: <strong>栖息地丧失</strong>：植被多样性减少（休耕地、混合系统、农田边界），生境破碎化加剧

# technologies label
source: Bq: quantity/ biomass decline
zh: Bq：数量/生物量减少

# technologies helptext
source: <strong>Quantity/ biomass decline</strong>: reduced vegetative production for different land use
zh: <strong>数量/生物量减少</strong>：不同土地利用的植被减产

# technologies label
source: Bf: detrimental effects of fires
zh: Bf：火灾的有害影响

# technologies helptext
source: <strong>detrimental effects of fires (includes low/ high severity of fires)</strong>: on forest (eg slash and burn), bush, grazing and cropland (burning of residues)
zh: <strong>火灾的有害影响（包括火灾的低/高严重程度）</strong>：对森林（如砍伐和焚烧）、灌木、放牧和农田（焚烧残留物）的有害影响

# technologies label
source: Bs: quality and species composition/ diversity decline
zh: Bs：质量和物种组成/多样性的下降

# technologies helptext
source: <strong>Quality and species composition/ diversity decline</strong>: loss of natural species, land races, palatable perennial grasses; spreading of invasive, salt-tolerant, unpalatable, species/ weeds
zh: <strong>质量和物种组成/多样性的下降</strong>：自然物种、本地品种、可食多年生牧草的丧失；入侵、耐盐、不可食、物种/杂草的蔓延

# technologies label
source: Bl: loss of soil life
zh: Bl：土壤寿命损失

# technologies helptext
source: <strong>Loss of soil life</strong>: decline of soil macro-organisms and micro-organisms in quantity and quality
zh: <strong>土壤寿命损失</strong>：土壤中大型生物和微生物数量和质量的下降

# technologies label
source: Bp: increase of pests/ diseases, loss of predators
zh: Bp：害虫/疾病增加，捕食者减少

# technologies helptext
source: <strong>Increase of pests/ diseases, loss of predators</strong>: reduction of biological control
zh: <strong>害虫/疾病增加，捕食者减少</strong>：减少生物控制

# technologies label
source: Ha: aridification
zh: Ha：干旱化

# technologies helptext
source: <strong>Aridification</strong>: decrease of average soil moisture content
zh: <strong>干旱化</strong>：土壤平均含水量下降

# technologies label
source: Hs: change in quantity of surface water
zh: Hs：地表水良变化

# technologies helptext
source: <strong>Change in quantity of surface water</strong>: change of the flow regime (flood, peak flow, low flow, drying up of rivers and lakes)
zh: <strong>地表水量变化</strong>：流态变化（洪水、洪峰、枯水、江河湖泊干涸）

# technologies label
source: Hg: change in groundwater/aquifer level
zh: Hg：地下水/含水层水位的变化

# technologies helptext
source: <strong>Change in groundwater/aquifer level</strong>: lowering of groundwater table due to over-exploitation or reduced recharge of groundwater; or increase of groundwater table resulting in waterlogging and/or salinization
zh: <strong>地下水/含水层水位变化</strong>：由于过度开采或地下水补给减少导致地下水位下降；或由于地下水位上升导致内涝和/或盐碱化。

# technologies label
source: Hp: decline of surface water quality
zh: Hp：地表水水质下降

# technologies helptext
source: <strong>Decline of surface water quality</strong>: increased sediments and pollutants in fresh water bodies due to point pollution and land-based pollution
zh: <strong>地表水水质下降</strong>：由于点污染和陆源污染，淡水水体中的沉积物和污染物增加

# technologies label
source: Hq: decline of groundwater quality
zh: Hq：地下水水质下降

# technologies helptext
source: <strong>Decline of groundwater quality</strong>: due to pollutants infiltrating into the aquifers
zh: <strong>地下水水质下降</strong>：由于污染物渗入含水层

# technologies label
source: Hw: reduction of the buffering capacity of wetland areas
zh: Hw：湿地缓冲能力下降

# technologies helptext
source: <strong>Reduction of the buffering capacity of wetland areas</strong>: to cope with flooding and pollution
zh: <strong>湿地缓冲能力下降</strong>：指的是应对洪水和污染的能力下降

# technologies label
source: convex situations
zh: 凸形情况

# technologies helptext
source: <strong>Convex</strong>: ridge (diversion of water flow)
zh: <strong>凸体</strong>：山脊（水流改道）

# technologies label
source: concave situations
zh: 凹陷情况

# technologies helptext
source: <strong>Concave</strong>: depression (conversion of water flow)
zh: <strong>凹体</strong>：洼地（水流转换）

# technologies label
source: individual/ household
zh: 个人/家庭

# technologies label
source: groups/ community
zh: 团体/社区

# technologies label
source: cooperative
zh: 合作社

# technologies label
source: employee (company, government)
zh: 员工（公司、政府）

# technologies label
source: less than 10%% of all income
zh: 低于全部收入的10%%

# technologies label
source: 10-50%% of all income
zh: 收入的10-50%%

# technologies label
source: > 50%% of all income
zh: > 收入的50%%

# technologies label
source: manual work
zh: 手工作业

# technologies label
source: animal traction
zh: 畜力牵引

# technologies label
source: mechanized/ motorized
zh: 机械化/电动

# technologies label
source: single site
zh: 单一场所

# technologies label
source: 2-10 sites
zh: 2-10个场所

# technologies label
source: 10-100 sites
zh: 10-100个场所

# technologies label
source: 100-1000 sites
zh: 100-1000个场所

# technologies label
source: > 1000 sites
zh: > 1000个场所

# technologies label
source: Cropland
zh: 农田

# technologies helptext
source: Land used for cultivation of crops (field crops, orchards)
zh: 用于种植农作物（田间作物、果园）的土地

# technologies label
source: Grazing land
zh: 牧场

# technologies helptext
source: Land used for animal production
zh: 用于动物生产的土地

# technologies label
source: Forest/ woodlands
zh: 森林/林地

# technologies helptext
source: land used mainly for wood production, other forest products, recreation, protection.
zh: 主要用于木材生产、其他林产品、休闲、保护等的土地。

# technologies label
source: Mixed (crops/ grazing/ trees), incl. agroforestry
zh: 混合（作物/放牧/树木），包括农林

# technologies helptext
source: mixture of land use types within the same land unit (includes agroforestry)
zh: 同一土地单元内土地利用类型的混合（包括农林）

# technologies label
source: Settlements, infrastructure
zh: 定居点、基础设施

# technologies label
source: Waterways, waterbodies, wetlands
zh: 水道、水体、湿地

# technologies label
source: Mines, extractive industries
zh: 矿山、采掘业

# technologies label
source: Unproductive land
zh: 不毛之地

# technologies label
source: rainfed
zh: 雨养

# technologies helptext
source: crop(s) establishment and development is completely determined by rainfall.
zh: 作物的生根和发育完全取决于降雨量

# technologies label
source: mixed rainfed-irrigated
zh: 混合雨水灌溉

# technologies helptext
source: the application of a limited amount of water to the crop when rainfall fails to provide sufficient water for plant growth, to increase and stabilise yield; the additional water alone is inadequate for crop production.
zh: 当降雨量不能为植物生长提供足够的水，不能增加和稳定产量时，向作物施用有限量的水；仅额外的水不足以满足作物生产。

# technologies label
source: full irrigation
zh: 充分灌溉

# technologies helptext
source: any of several means of an artificial regular supply of water, in addition to rain, to the crop(s).
zh: 除降雨外，为作物提供人工定期供水的几种方法之一。

# technologies label
source: agronomic measures
zh: 农艺措施

# technologies helptext
source: <strong>Agronomic measures</strong><ul><li>are usually associated with annual crops</li><li>are repeated routinely each season or in a rotational sequence</li><li>are of short duration and not permanent</li><li>do not lead to changes in slope profile</li><li>are normally independent of slope</li></ul>
zh: <strong>农艺措施</strong><ul><li>通常与一年生作物有关</li><li>在每个季节按照常规重复或按轮换顺序重复</li><li>是短期的，而不是永久性的</li><li>不会导致坡度发生变化</li><li>通常不受坡度影响</li></ul>

# technologies label
source: vegetative measures
zh: 植物措施

# technologies helptext
source: <strong>Vegetative measures</strong><ul><li>involve the use of perennial grasses, shrubs or trees</li><li>are of long duration</li><li>often lead to a change in slope profile</li><li>are often aligned along the contour or against the prevailing wind direction</li><li>are often spaced according to slope</li></ul>
zh: <strong>植物措施</strong><ul><li>涉及使用多年生草、灌木或树木</li><li>具有较长的持续时间</li><li>通常会导致坡度变化</li><li>通常沿等高线或逆风方向排列</li><li>通常按坡度间隔</li></ul>

# technologies label
source: management measures
zh: 管理措施

# technologies helptext
source: <strong>Management measures</strong><ul><li>involve a fundamental change in land use</li><li>usually involve no agronomic and structural measures</li><li>often result in improved vegetative cover</li><li>often reduce the intensity of use</li></ul>
zh: <strong>管理措施</strong><ul><li>涉及到土地用途的根本性变化</li><li>通常不涉及农艺和结构措施</li><li>通常导致植被覆盖的改善</li><li>通常会降低使用强度</li></ul>

# technologies label
source: soil erosion by water
zh: 土壤水蚀

# technologies label
source: soil erosion by wind
zh: 土壤风蚀

# technologies label
source: chemical soil deterioration
zh: 化学性土壤退化

# technologies label
source: physical soil deterioration
zh: 物理性土壤退化

# technologies label
source: biological degradation
zh: 生物性退化

# technologies label
source: water degradation
zh: 水质恶化

# technologies label
source: Agronomic
zh: 农业学的

# technologies label
source: Vegetative
zh: 植物性的

# technologies label
source: Structural
zh: 结构性的

# technologies label
source: Management
zh: 管理

# technologies label
source: Other measures
zh: 其它措施

# technologies label
source: < 250 mm
zh: < 250毫米

# technologies label
source: 251-500 mm
zh: 251-500毫米

# technologies label
source: 501-750 mm
zh: 501-750毫米

# technologies label
source: humid
zh: 潮湿的

# technologies helptext
source: <strong>Humid</strong>: Length of growing period (LGP) > 270 days
zh: <strong>湿润</strong>：生长期（LGP） > 270 天

# technologies label
source: sub-humid
zh: 半湿润

# technologies helptext
source: <strong>Sub-humid</strong>: Length of growing period (LGP) 180 - 269 days
zh: <strong>半湿润</strong>：生长期（LGP）为180 - 269天

# technologies label
source: semi-arid
zh: 半干旱

# technologies helptext
source: <strong>Semi-arid</strong>: Length of growing period (LGP) 75 - 179 days
zh: <strong>半干旱</strong>：生长期（LGP）为75 - 179 天

# technologies label
source: arid
zh: 干旱

# technologies helptext
source: <strong>Arid</strong>: Length of growing period (LGP) 0 - 74 days
zh: <strong>干旱</strong>：生长期（LGP）为0 - 74天

# technologies label
source: flat (0-2%%)
zh: 水平（0-2%%）

# technologies label
source: gentle (3-5%%)
zh: 缓降（3-5%%）

# technologies label
source: moderate (6-10%%)
zh: 平缓（6-10%%）

# technologies label
source: rolling (11-15%%)
zh: 滚坡（11-15%%）

# technologies label
source: hilly (16-30%%)
zh: 崎岖（16-30%%）

# technologies label
source: steep (31-60%%)
zh: 陡峭（31-60%%）

# technologies label
source: very steep (>60%%)
zh: 非常陡峭（>60%%）

# technologies label
source: plateau/plains
zh: 高原/平原

# technologies label
source: ridges
zh: 山脊

# technologies label
source: mountain slopes
zh: 山坡

# technologies label
source: hill slopes
zh: 山地斜坡

# technologies label
source: footslopes
zh: 麓坡

# technologies label
source: valley floors
zh: 谷底

# technologies label
source: very shallow (0-20 cm)
zh: 非常浅（0-20厘米）

# technologies label
source: shallow (21-50 cm)
zh: 浅（21-50厘米）

# technologies label
source: moderately deep (51-80 cm)
zh: 中等深度（51-80厘米）

# technologies label
source: deep (81-120 cm)
zh: 深（81-120厘米）

# technologies label
source: very deep (> 120 cm)
zh: 非常深（> 120厘米）

# technologies label
source: coarse/ light (sandy)
zh: 粗粒/轻（砂质）

# technologies label
source: medium (loamy, silty)
zh: 中粒（壤土、粉土）

# technologies label
source: fine/ heavy (clay)
zh: 细粒/重质（粘土）

# technologies label
source: high (>3%%)
zh: 高（>3%%）

# technologies label
source: medium (1-3%%)
zh: 中（1-3%%）

# technologies label
source: low (<1%%)
zh: 低（<1%%）

# technologies label
source: on surface
zh: 表面上

# technologies label
source: < 5 m
zh: < 5米

# technologies label
source: 5-50 m
zh: 5-50米

# technologies label
source: > 50 m
zh: > 50米

# technologies label
source: excess
zh: 过量

# technologies helptext
source: E.g. frequent waterlogging, high runoff
zh: 例如内涝频繁、径流大

# technologies label
source: good
zh: 好

# technologies helptext
source: E.g. available year-round
zh: 例如全年可用

# technologies label
source: medium
zh: 中等

# technologies helptext
source: E.g. not available year-round
zh: 例如全年不可用

# technologies label
source: poor/ none
zh: 匮乏/没有

# technologies label
source: good drinking water
zh: 良好饮用水

# technologies label
source: poor drinking water (treatment required)
zh: 不良饮用水（需要处理）

# technologies label
source: for agricultural use only (irrigation)
zh: 仅供农业使用（灌溉）

# technologies label
source: unusable
zh: 不可用

# technologies label
source: frequently
zh: 频繁

# technologies label
source: episodically
zh: 偶然

# technologies label
source: subsistence (self-supply)
zh: 生计（自给）

# technologies label
source: mixed (subsistence/ commercial
zh: 混合（生计/商业

# technologies_2018 label
source: mixed (subsistence/ commercial)
zh: 混合（生计/商业）

# technologies label
source: commercial/ market
zh: 商业/市场

# technologies label
source: very poor
zh: 非常贫瘠

# technologies label
source: poor
zh: 贫瘠

# technologies label
source: average
zh: 平均水平

# technologies label
source: rich
zh: 丰富

# technologies label
source: very rich
zh: 非常丰富

# technologies label
source: < 0.5 ha
zh: < 0.5 公顷

# technologies label
source: 0.5-1 ha
zh: 0.5-1 公顷

# technologies label
source: 1-2 ha
zh: 1-2 公顷

# technologies label
source: 2-5 ha
zh: 2-5公顷

# technologies label
source: 5-15 ha
zh: 5-15公顷

# technologies label
source: 15-50 ha
zh: 15-50公顷

# technologies label
source: 50-100 ha
zh: 50-100公顷

# technologies label
source: 100-500 ha
zh: 100-500公顷

# technologies label
source: 500-1,000 ha
zh: 500-1,000公顷

# technologies label
source: 1,000-10,000 ha
zh: 1,000-10,000公顷

# technologies label
source: > 10,000 ha
zh: > 10,000公顷

# technologies label
source: state
zh: 州

# technologies label
source: company
zh: 公司

# technologies label
source: communal/ village
zh: 社区/村庄

# technologies label
source: group
zh: 团体

# technologies label
source: individual, not titled
zh: 个人，未命名

# technologies label
source: individual, titled
zh: 个人，有命名

# technologies label
source: open access (unorganized)
zh: 自由进入（无组织）

# technologies helptext
source: <strong>Open access</strong>: means free for all.
zh: <strong>自由进入</strong>：指所有人均可自由进入

# technologies label
source: communal (organized)
zh: 社区（有组织）

# technologies helptext
source: <strong>Communal (organized)</strong>: means subject to community-agreed management rules.
zh: <strong>社区（有组织）</strong>：指需要遵守社区约定的管理规则。

# technologies label
source: leased
zh: 租赁

# technologies helptext
source: <strong>Leased</strong>: right to use land for a limited period of time against payment (contract).
zh: <strong>租赁</strong>：有偿使用的土地使用权(根据合同)。

# technologies label
source: Monoculture exotic variety
zh: 单一栽培的外来品种

# technologies label
source: Mixed varieties
zh: 混交品种

# technologies label
source: home gardens
zh: 家庭花园

# technologies helptext
source: <strong>Home gardens</strong> (also called backyard or kitchen gardens): are a traditional multifunctional farming system applied on a small area of land around the family home. They have the potential to supply most of the non-staple foods (including vegetables, fruits, herbs, animals and fish). They also provide a space for recreation, leisure, and relaxation.
zh: <strong>家庭花园</strong>（也称为后院或厨房花园）：是一种传统的多功能农业系统，应用于家庭周围的一小块土地上。它们有潜力供应大部分副食（包括蔬菜、水果、草药、动物和鱼类），而且还提供了娱乐、休闲和放松的空间。

# technologies label
source: conserve ecosystem
zh: 保护生态系统

# technologies label
source: protect a watershed/ downstream areas – in combination with other Technologies
zh: 结合其他技术保护流域/下游区域

# technologies label
source: improve production
zh: 改良生产

# technologies helptext
source: crop, fodder, wood/ fibre, water, energy
zh: 作物、饲料、木材/纤维、水、能源

# technologies label
source: reduce, prevent, restore land degradation
zh: 减少、预防、恢复土地退化

# technologies helptext
source: soil, water, vegetation
zh: 土壤、水、植被

# technologies label
source: create beneficial social impact
zh: 创造有益的社会影响

# technologies helptext
source: e.g. reduce conflicts on natural resources, support marginalized groups
zh: 例如，减少自然资源冲突、支持边缘化群体

# technologies label
source: Nomadism
zh: 游牧

# technologies helptext
source: <strong>Nomadism</strong>: people move with animals
zh: <strong>游牧</strong>：人类和动物同时迁移

# technologies label
source: Semi-nomadism/ pastoralism
zh: 半游牧/游牧

# technologies helptext
source: <strong>Semi-nomadism/ pastoralism</strong>: animal owners have a permanent place of residence where supplementary cultivation is practiced. Herds are moved to distant grazing grounds.
zh: <strong>半游牧/游牧</strong>：动物所有者拥有一个永久的居住地，并在此进行补充养殖。牛群被转移到遥远的牧场。

# technologies_2018 label
source: Semi-nomadic pastoralism
zh: 半游牧畜牧业

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Semi-nomadic pastoralism</strong>: animal owners have a permanent place of residence or without cultivation practiced. Herds are moved to distant grazing grounds.
zh: <strong>半游牧畜牧业</strong>：动物所有者有一个永久的居住地或未进行过养殖。牛群被转移到遥远的牧场。

# technologies label
source: Ranching
zh: 经营牧场

# technologies helptext
source: <strong>Ranching</strong>: grazing within well-defined boundaries, movements cover smaller distances and management inputs are higher compared to semi-nomadism.
zh: <strong>经营牧场</strong>：在明确的边界内放牧，运动距离较小，管理投入比半游牧更高。

# technologies label
source: Cut-and-carry/ zero grazing
zh: 收割和携带/零放牧

# technologies helptext
source: <strong>Cut-and-carry/ zero grazing</strong>: Carrying fodder to animals confined to a stall/ shed or another restricted area; in zero grazing systems the livestock are not permitted to graze at any time
zh: <strong>收割和携带/零放牧</strong>：向被限制在畜栏/棚舍或其他限制区域内的动物运送饲料；在零放牧制度下，任何时候都不允许牲畜放牧

# technologies label
source: Improved pastures
zh: 改良牧场

# technologies helptext
source: <strong>Improved pastures</strong>: pasture that is sown with a mixture of introduced grasses and legumes (can be fertilized and/ or inoculated with rhizobia to fix nitrogen).
zh: <strong>改良牧场</strong>：用引进的草和豆类的混合物播种的牧场（可以施肥和/或接种根瘤菌以固定氮）。

# technologies label
source: Monoculture local variety
zh: 单一栽培的本地品种

# technologies label
source: Timber
zh: 木材

# technologies label
source: Fuelwood
zh: 薪材

# technologies label
source: Fruits and nuts
zh: 水果和坚果

# technologies label
source: Other forest products
zh: 其它森林产品

# technologies helptext
source: honey, medicinal plants, etc.
zh: 蜂蜜、药用植物等

# technologies label
source: Grazing/ browsing
zh: 放牧/啃牧

# technologies label
source: Nature conservation/ protection
zh: 自然保持/保护

# technologies label
source: Recreation/ tourism
zh: 娱乐/旅游

# technologies label
source: Protection against natural hazards
zh: 自然灾害防护

# technologies label
source: Settlements, buildings
zh: 定居点、建筑物

# technologies label
source: Ponds, dams
zh: 池塘、大坝

# technologies label
source: Swamps, wetlands
zh: 沼泽、湿地

# technologies label
source: Other
zh: 其它

# technologies helptext
source: Recreation areas, etc.
zh: 娱乐区等

# technologies label
source: natural and semi-natural forest management
zh: 天然和半天然森林管理

# technologies helptext
source: <strong>Natural and semi-natural forest management:</strong> encompasses administrative, legal, technical, economic, social, and environmental aspects of the conservation and use of forests.
zh: <strong>天然和半天然森林管理：</strong> 包括森林保护和利用的行政管理、法律、技术、经济、社会和环境等方面。

# technologies label
source: agroforestry
zh: 农业林学

# technologies helptext
source: <strong>Agroforestry:</strong>integrates the use of woody perennials with agricultural crops and/ or animals for a variety of benefits and services including better use of soil and water resources; multiple fuel, fodder, and food products; and habitat for associated species.
zh: <strong>农业林学：</strong>将木本多年生植物的利用与农业作物和/或动物结合起来，以获得各种利益和服务，包括更好地利用土壤和水资源；多种燃料、饲料和食品；以及相关物种的栖息地。

# technologies label
source: windbreak/ shelterbelt
zh: 防风林/防护林带

# technologies helptext
source: <strong>Windbreak:</strong> or shelterbelt is a plantation usually made up of one or more rows of trees or shrubs planted in such a manner as to provide shelter from the wind and to protect soil from erosion. They are commonly planted around the edges of fields on farms.
zh: <strong>防风林：</strong> 或防护林带是一种通常由一排或多排树木或灌木组成的种植园，这些树木或灌木的种植方式是为了挡风和防止土壤侵蚀。它们通常种植在农田的边缘。

# technologies label
source: area closure (stop use, support restoration)
zh: 区域封闭（停止使用，支持恢复）

# technologies helptext
source: <strong>Area closure (stop use, support restoration):</strong> enclosing and protecting an area of degraded land from human use and animal interference, to permit natural rehabilitation, enhanced by additional vegetative and structural conservation measures.
zh: <strong>区域封闭（停止使用，支持恢复）：</strong> 封闭和保护退化土地区域不受人类使用和动物干扰，以便于自然恢复，并通过额外的植被和结构保护措施予以加强。

# technologies label
source: rotational systems (crop rotation, fallows, shifting cultivation)
zh: 轮作制度（轮作、休耕、轮垦）

# technologies helptext
source: <strong>Rotational systems (crop rotation, fallows, shifting cultivation):</strong> is the practice of growing a series of dissimilar/ different types of crops/ plants in the same area in sequenced season, letting it fallow for a period of time, shifting cultivation is an agricultural system in which plots of land are cultivated temporarily, then abandoned and allowed to revert to their natural vegetation while the cultivator moves on to another plot.
zh: <strong>轮作制度（轮作、休耕、轮垦）：</strong>指在同一地区按顺序种植一系列不同/不同类型的作物/植物，让其休耕一段时间；轮作是一种农业制度，该制度下的土地要临时耕种，然后弃置，并允许恢复其自然植被，而且在耕耘者进入到另一个地块时，可以使其恢复到自然植被状态。

# technologies label
source: pastoralism and grazing land management
zh: 畜牧业和牧场管理

# technologies helptext
source: <strong>Pastoralism and grazing land management:</strong>is the grazing of animals on natural or semi-natural grassland, grassland with trees and/ or open woodlands. Animal owners may have a permanent residence while livestock is moved to distant grazing areas, according to the availability of resources
zh: <strong>畜牧业和牧场管理：</strong>是指在天然或半天然草地、长有树木的草地和/或开阔林地上放牧动物。根据资源的可用性，当牲畜被转移到遥远的放牧区时，动物所有者可能有一个永久住所。

# technologies label
source: integrated crop-livestock management
zh: 农畜综合管理

# technologies helptext
source: <strong>Integrated crop-livestock management:</strong> optimizes the uses of crop and livestock resources through interaction and the creation of synergies.
zh: <strong>农畜综合管理：</strong> 通过相互作用和创造协同效应，优化作物和牲畜资源的利用。

# technologies label
source: improved ground/ vegetation cover
zh: 改良的地面/植被覆盖

# technologies helptext
source: <strong>Improved ground/ vegetation cover:</strong> any measures that aim to improve the ground cover be it by dead material/ mulch or vegetation
zh: <strong>改良的地面/植被覆盖：</strong> 任何旨在通过枯枝落叶/覆盖物或植被改善地面覆盖的措施

# technologies label
source: minimal soil disturbance
zh: 最小的土壤扰动

# technologies helptext
source: <strong>Minimal soil disturbance</strong> refers to no-tillage or low soil disturbance only in small strips and/ or shallow depth and direct seeding.
zh: <strong>最小的土壤扰动</strong> 指仅在小条带和/或浅层深度和直接播种时不耕作或低土壤扰动。

# technologies label
source: integrated soil fertility management
zh: 土壤肥力综合管理
